¿Cuál es la capital de Venezuela?
Esta es una pregunta de cultura general de dificultad baja. La capital de Venezuela es Caracas.
¿Quién es el autor de el Don Quijote de la Mancha?
El famoso libro fue escrito por Miguel de Cervantes en 1615.
¿Quién fue el primer hombre en pisar la luna?
El primer hombre que puso un pie en la luna fue Neil Armstrong.
¿Cuándo acabó la Segunda Guerra Mundial?
La II Guerra Mundial vio su fin en 1945, tras 6 años de duración.
¿Quién fue la primera mujer en ir al espacio?
La cosmonauta Valentina Tereshkova fue la primera mujer en viajar al espacio, y lo hizo en 1963.
¿Dónde se encuentra la emblemática Torre Eiffel?
Esta una de las preguntas de cultura general más fáciles, puesto que se trata de uno de los monumentos más famosos del mundo. Está en París, Francia.
¿Qué rama de la Biología se encarga del estudio de los animales?
El área encargada de estudiar la vida animal es la zoología.
¿A qué personas se las conoce como cariocas?
Así es como se les llama a las personas originarias de Río de Janeiro, en Brasil.
¿A cuánto equivale el número pi?
El número pi es el 3,1416.
¿En qué país se encuentra el Wembley Arena?
El Wembley Arena es un famoso estadio ubicado cerca de Londres, en el Reino Unido.
¿Qué nombre científico recibe el detector de mentiras?
El aparato que utiliza la policía para detectar mentiras es el polígrafo.
¿Cuál es conocida como la ciudad de los rascacielos?
Aunque allí ya no se encuentren los edificios más altos del mundo, Nueva York siempre será la ciudad de los rascacielos.
¿Cuál es tercer planeta del sistema solar?
Si tenemos en cuenta el orden de los planetas desde el Sol, el tercer planeta es la Tierra.
¿Qué tipo de animal es la ballena?
Las ballenas son de la categoría de los mamíferos.
¿Cuál es el himno nacional de Francia?
La famosa Marsellesa es el himno oficial francés.
¿A quién le crecía la nariz cuando mentía?
A Pinocho le crecía la nariz cada vez que mentía. Se popularizó por la película de Disney, pero es un personaje de una serie de cuentos italianos publicados entre 1882 y 1883.
¿Dónde se encuentra la famosa Casa Blanca?
La Casa Blanca se encuentra en la ciudad de Washington D.C., capital de Estados Unidos.
¿Quién escribió ‘El Principito’?
El autor de este famoso libro es Antoine de Saint-Exupéry.
¿Quién es el dirigente en Corea del Norte?
Kim Jong-un es el actual dirigente de Corea del Norte.
¿Quién dijo “yo sólo sé que no se nada”?
Unos escritos del filósofo Platón son los que atribuyen esta frase a otro conocido filósofo, Sócrates.
¿Cuál es el nombre del fundador de Facebook?
El creador de esta popular red social es Mark Zuckerberg.
¿Cuál es la lengua más hablada en el mundo?
El chino mandarín es el idioma más hablado, ya que es la lengua nativa de más de 1000 millones de personas.
¿Según la Biblia, quién traicionó a Jesús?
Judas fue el que traicionó a Jesús según los escritos bíblicos.
¿Cómo se llama el triángulo que tiene sus tres lados iguales ?
Este tipo de triángulo es el equilátero.
¿Cuál es el edificio más alto del mundo?
El edificio Burj Khalifa, situado en Dubai, es el edificio más alto del mundo con 828 metros.
¿Qué es un animal ovíparo?
Los ovíparos son los animales que nacen y se reproducen a través de la eclosión de un huevo.
¿Dónde se encuentra la Guayana Francesa?
La Guayana Francesa es una región perteneciente a Francia, pero ubicada en la costa norte de América del Sur.
¿Cuál es el océano más grande?
El océano pacífico más extenso es el Pacífico, que abarca ?155.557.000 km².
¿Cuál es el libro sagrado del Islam?
Las escrituras sagradas de esta religión se recogen en el Corán.
¿Cuántos planetas tiene el sistema solar?
El sistema solar tiene 8 planetas, si no contamos Plutón.
¿Cuál es la capital de Turquía?
Ankara es el nombre que recibe la capital de Turquía.
¿Cuántos dientes tiene una persona adulta?
El número de dientes que tiene una persona adulta son 32.
¿En qué país se utilizó la primera bomba atómica en un contexto de combate?
Japón fue el país sobre el que cayó la primera bomba atómica. Fue durante la Segunda Guerra Mundial y el impacto se produjo sobre la ciudad de Hiroshima.
¿Cuándo empezó la Primera Guerra Mundial?
La Primera Guerra Mundial estalló en 1914.
¿Cuántos corazones tiene un pulpo?
Por extraño que parezca, los pulpos tienen hasta 3 corazones.
¿Cuál es el país más grande del mundo?
El país más grande del mundo es Rusia, que llega a extenderse 17,1 millones km².
¿Cuál es la capital de Suecia?
Estocolmo es la capital de este país europeo.
¿En qué país se encuentra el Taj Mahal?
Este famoso monumento se ubica en la India.
¿En qué país se encuentra la ciudad de Varsovia?
Varsovia no solo es una ciudad de Polonia, sino que además es su capital.
¿Cuál es el lugar más frío de la tierra?
Los puntos más fríos del planeta se encuentran en la Antártida, el mayor desierto del mundo.
¿Quién es el autor de Hamlet?
El dramaturgo William Shakespeare fue quien escribió esta famosa obra.
¿Cómo se llama la agencia de inteligencia británica?
El nombre que recibe la agencia de inteligencia inglesa es MI5.
¿De qué otra lengua proviene el español?
El lenguaje español tiene su orígen en el latín.
¿A qué país pertenece la capital de Ottawa?
Ottawa es la capital de Canadá.
¿Qué nombre recibe la plaza más famosa de Moscú?
La famosa Plaza roja de Moscú es la más emblemática de la ciudad.
¿Qué colores componen la bandera de México?
La bandera de México la forman el verde, el blanco y el rojo.
¿Cómo se llamaba el primer mamífero en ser clonado?
El primer mamífero clonado a partir de una célula adulta fue una oveja llamada Dolly. Ocurrió en 1996.
¿En qué país se encuentra la torre de Pisa?
Esta famosa torre inclinada está ubicada en Italia.
¿En qué isla está situado el volcán del Teide?
El Teide es una montaña volcánica que se encuentra en la isla de Tenerife, perteneciente a las Islas Canarias.
¿Qué nombre recibe la energía que contiene el núcleo de los átomos?
Esta energía es conocida como energía nuclear.
¿Quién fue el líder de los nazis durante la Segunda Guerra Mundial?
Adolf Hitler fue el líder del partido nazi alemán.
¿Cómo se llama el estadio del F.C. Barcelona?
El Camp Nou es el estadio perteneciente al Barça.
¿Cuántas patas tiene una araña?
Las arañas acostumbran a tener un total de 8 patas.
¿Qué era el Concorde?
El Concorde es un modelo de avión supersónico, que hasta su retirada en 2003 fue el avión de pasajeros comercial más rápido del mundo.
¿Cómo se llama el proceso por el que se alimentan las plantas?
La fotosíntesis es el proceso que realizan las plantas para fabricar su propio alimento.
¿Cual es país más poblado del mundo?
China es el país más poblado del mundo, alcanzando los 1.396.461.671 de habitantes.
¿Cuál es la capital de Dinamarca?
La ciudad de Copenhague es la capital del país danés.
¿Qué idioma se habla en Bélgica?
En Bélgica se hablan hasta tres idiomas oficiales: el francés, el alemán y el neerlandés, también conocido como flamenco.
¿Qué grave accidente nuclear ocurrió en Europa en 1986?
En 1986 se produjo un accidente en la central nuclear de Chernóbil, situada en Ucrania, considerada el mayor accidente nuclear de la historia.
¿Quién escribió La Odisea?
La Odisea es una obra poética épica escrita por Homero, que según algunos autores data del siglo VIII a.C.
¿Cuando se conmemora el Día Internacional de la Mujer?
El día 8 de marzo de cada año se conmemora el día de la mujer.
¿Quién creó la pintura mural de La última cena?
Leonardo da Vinci fue el pintor de esta gran obra de arte.
¿Qué instrumento permite ver objetos lejanos como los astros?
El telescopio es el objeto que nos permite ver de cerca las estrellas.
¿Cuántos años tiene un lustro?
Un lustro es lo que se conoce como un periodo de 5 años o quinquenio.
¿Cuál es el lugar más caluroso del planeta?
El desierto de Lut, en Irán, es donde se ha detectado la temperatura más alta jamás registrada en la Tierra. En una zona del desierto conocida como Gandom Beryan se llegó a los 70,7 grados centígrados.
